Implementar la aplicacion en Arduino Uno en Wokwi del proyecto en el Articulo

1- Hacer un resumen de las arquitecturas observadas en el proyecto

2- Mencionar los enfoques de resolución de problemas aplicados

3- Ejecutar el colab para entrenar la red neuronal

4- Simular 2 entradas nuevas y 1 salida más. Modificar y ajustar nuevamente la red neuronal. Por cada miembro del equipo generar una nueva tabla de verdad y desplegarla nuevamente.

5- Confeccionar github con el código y en el Readme resumir todo lo solicitado.



LINK GITHUB: https://github.com/jbagnato/machine-learning/blob/master/Red_Neuronal_coche.ipynb

LINK WOKWI https://wokwi.com/projects/446073684209624065

LINK ARTICULO https://www.aprendemachinelearning.com/programa-un-coche-arduino-con-inteligencia-artificial/

